
কিভাবে আমরা কোন একটা দলিল কিংবা Stamp বা বইয়ের Text গুলোকে আমরা আমাদের ফটোশপ কিংবা Ms Word এ ওপেন করতে পারি ?

প্রথমে আমরা আমাদের কাগজে বা পেপারে থাকা যে টেক্সট গুলো সেগুলো আমরা 2,3 ভাবে আমাদের ms-word এ ওপেন করতে পারি। এগুলোকে Scane
 কিংবা স্ক্রিনশট নিয়ে গুগল ড্রাইভ থেকে নিউ তে ক্লিক করে পায়েল আপলোড এ ক্লিক করে আমাদের যে ড্রাইভে স্ক্রীনশট কিংবা পিকচারটা রাখবো, সেটাকে
 সিলেক্ট করব তারপরে আপলোডকৃত ফাইলটাকে মাউসের রাইট বাটন ক্লিক করে অপেন উইডথ গুগোল docs এ ক্লিক করব তারপর সেখানে
 অটোমেটিকলি আমাদের টেক্সট গুলো copy হয়ে গুগল ডক্সে চলে আসবে তারপর সেটাকে
 আমরা কপি করে ফটোশপ কিংবা Ms Word ওপেন করতে পারব ।